

Adquirí conocimiento de manera autodidacta por medio de Youtube, 
paginas de entrenamiento y documentación. 
Estoy iniciando en este mundo de la programación pero con un 
fuerte compromiso a satisfacer las necesidades de mis clientes. 
Mi capacitación formal en programación comenzó en mayo 2023 con 
Alura Latam, patrocinado por Oracle Next Education. 
Mi capacitación fue con enfoque Backend con Java, SQL 

Una página web puede convertir a los visitantes en clientes 
potenciales. Los objetivos de una pagina web pueden variar,  
algunas metas comunes incluyen:

- Capturar Información del Visitante: como sus direcciones de 
correo electrónico o números de teléfono. 
Esto se hace mediante formularios de registro o suscripción.

- Promover una Oferta Específica: esto puede incluir descuentos,
 pruebas gratuitas, demos, etc. El objetivo es persuadir a los 
visitantes para que realicen una acción, como comprar o 
suscribirse a un servicio.

- Mejorar la Relevancia: dirigir la atención a una página 
específica que coincide con la oferta de una campaña publicitaria, 
mejora la relevancia y se aumenta la probabilidad de que los 
visitantes realicen la acción deseada.

- Medir el Rendimiento: una pagina web suele ser parte de una 
campaña de marketing digital, y su diseño facilita la medición del 
rendimiento de la campaña publicitaria.

¿Tu negocio tiene presencia en internet?
¿Querés darle un impulso a un producto nuevo?

¿Querés ampliar el alcance de tu servicio?
¿Organizas un evento?

¡Hagamos esa pagina web!
